
# Тесты для сайта stellarburgers
## __URL__: https://stellarburgers.nomoreparties.site/
 
> **Регистрация:**
> - Успешная регистрация .
> - Обработка неверных значений при регистрации.
> - Правильная работа кнопок в регистрации.

> **Вход:**
> - Вход по кнопке "Войти в аккаунт" на главной.
> - Вход через кнопку "Личный Кабинет".
> - Вход через кнопку в форме регистрации.
> - Вход через кнопку в форме восстановления пароля.

> **Личный Кабинет:**
> - Переход по клику на "Личный Кабинет".
> - Переход по клику на "Конструктор" и на логотип Stellar Burgers.
> - Проверь выход по кнопке "Выйти" в личном кабинете.

> **Конструктор:**
> - Переход по клику на "Булки".
> - Переход по клику на "Соусы".
> - Переход по клику на "Начинки".

> *build*:
> - pip install -r requirements.txt
> - pytest tests